['ChatGPT" وعشان كده قررت اني اشرحها قبل ماانام قالك', 'عنوان الورقة دي', 'is  bullshit" عنوان قوي ومخادع', 'large language Jوأمثاله من ا ChatGPT وهوإن', 'الورقة دي بتتكلم عن موضوع مهم', 'الحقيقة بيعملوا', 'غلط  لأ دول', 'models دول مش بيهلوسوا ولا بيكدبوا لما بيقولوا', 'يعني هبد', 'bullshit" حاجة الباحثين سموها', 'الفكرة الأساسية إن اChatGPT J مش مصمم أصلا عشان يقول الحقيقة أو ينقل معلومات', 'ده صح ولا غلط', 'بفض النظر', 'شبه', 'هو مصمم عشان يطلع', 'صح', 'من غيرما يهتم إذاكان اللي بيقوله حقيقي ولا لأ', 'يعني زي واحد بيرغي', 'ص من الإنترنت', 'الباحثين شرحوا إذاي اChatGPT J بيشتفل: هو بياخدكمية هايلة من', 'وبعدين بيعمل نموذج إحصائي معقد بيحسب احتمالية ظهوركل كلمة بعد مجموعة كلمات', 'بناء', 'وبعدين لما نديله سؤال آوطلب بيستخدم النموذج ده عشان يطلع', 'على الاحتمالات دي.', 'حاجات صح', 'المشكلة إن الطريقة دي مش مضمونة إنها هتطلع معلومات صح. ساعات', 'فارق معاه ولا عارف إذاكان اللي بيقوله صح', 'عات بتطلع هبد. واChatGPT J نفسه', 'ولا غلط', 'حد', 'مش مظبوطة لأن الهلوسة معناها إن الوا', "' هلوسة", 'دي', 'الباحثين بيقولوا إن تسمية الأخطاء', 'بيشوف ولا', 'ChatGPT Jبيشوف أوبيسمع حاجة مش موجودة في الحقيقة. لكن ا', 'عندد', 'محتمل بناءً على الإحصائيات اللي', 'بيطلع', 'بيسمع حاجة أصلاً  هو', 'ودي فكرة مستوحاة من', 'آو هبد', '\'bullshit" الحالة دي', 'بدل كده الباحثين بيقترحوا', 'الفكرة إن الواحد', 'عن اbullshit J في', 'فيلسوف اسمه Harry Frankfurt اللي', 'اول يكدب أويقول الحقيقة هوبس بيتكلم من غيرما يهتم أصلا إذاكان', 'بيهبد مش', 'صح ولا غلط', 'الباحثين بيقولوا إن اChatGPT J على الأقل بيعمل "soft bullshit" يعني هبد من غير قصد', 'إن ', 'بيعمل "hard bullshit" يعني هبد بقصد الخداع لوافتر', 'الخداع . وممكن كمان', 'عنده نوع من القصد أو الهدف ( ودي نقطة فلسفية معقدة شوية ).', 'من إننا', '(bullshit) على إنه بيهبد ChatGPT الباحثين بيقولوا إن فهمنا لا', 'فى', 'وهنعرف', 'طبيعته وحدوده', 'نفهمه على إنه بيهلوس أو بيكدب  لأن كده', 'ومش هنتوقع منه حاجات هومش مصمم عشان يعملها أصلا زي إنه يقول', 'معاه بشكل', 'الحقيقة أوينقل معلومات دقيقة', 'جدا', 'ضحكني', ' أوي', 'كلام', '9ب', 'الكلام', 'آدمين ', 'كلام', 'كلام', 'البني', 'خلاص', 'النصو', 'جملة', 'جملة', 'معينة .', 'بتطلع', 'وسا', 'مش', 'مش', 'كلام', 'بس', 'نسمي', '_ اللي', 'البشر.', 'كتب', 'كلامه', 'بيحاد', 'ضنا', 'يكون', 'أحسن', 'الآخر', 'أحسن .', 'نتعامل', 'هنفهم', 'أفضل .']